Sólo quedan 12 segundos.
Universidad de Boston
James Harrison
obtiene una última posesión ofensiva.
Aterrizaje.
¿Viste eso?
Erin Carter
Todo el estadio lo vio.
Tengo algo que decirte, Erin.
¿Qué es?
Me aceptaron en la NASA.
Programa de formación de candidatos a astronautas.
Siempre ha sido tu sueño.
Felicitaciones, Jim.
Sólo espero que papá se equivoque
La condena se anula pronto.
No puedo dejar que su caso se arruine
Verificación de antecedentes de Jim en la NASA.
La NASA amplía el programa de entrenamiento de
astronautas.
Pruebas insuficientes.
Su apelación fue denegada.
No pude ganar esto por ti.
Elizabeth Harrison
Sra. Carter, soy la madre de James.
Sra. Harrison.
Tu padre perdió su apelación.
salir con una chica
cuyo padre es un asesino convicto
arruinará la oportunidad de James de ingresar a la
NASA.
Son 20.000 dólares estadounidenses.
Más que suficiente para cubrir tu facultad de
derecho.
matrícula con los fondos sobrantes.
Deja a James.
No lo aceptaré.
¿Cuál es exactamente su juego, Sra. Carter?
¿Tiene la intención de destruir el futuro de James?
Terminaré con James.
Pero no por tu dinero.
Lo hago porque lo amo.
1965 Boston
Vamos, cariño, sé que lo quieres.